## Yapılacaklar Listesi

### 1. Sürükle Bırak Özelliğini Düzelt
- Önceden sürükle bırak ile sol menüdeki klasörlere taşıyabiliyordum.
- Sürükleyerek masaüstüne kopyalama özelliğinden sonra bu bozuldu.
- Windows gezgininden bir fotoğrafı sürükleyip klasörün üzerine bırakarak veya gride bırakarak kopyalayabilmek istiyorum.

### 2. Klasör Sistemini Yenile
- Klasörler direkt path olarak seçilecek, Windows'ta ne ise uygulamada da aynı şekilde gösterilecek.
- Klasörün alt klasörü tekrar eklenemeyecek.
- Üst klasörü eklenirse, ekran olarak eklemek yerine sadece üst klasör gösterilecek.

### 3. Klasör Yönetimi
- Klasörler şuan "remove list" diyerek çıkartılıyor. Bunun yerine "hide" yazalım.
- Hide olan klasörler ayarlardan tekrar açılabilsin.
- Yeni klasör oluşturulabilsin.
- Klasörler taşınabilsin.
- Yeniden isimlendirilebilsin.

### 5. Yenile Butonu
- Uygulamada yenile butonu ekle.

### 6. Film Öneri Sistemi
- Kullanıcılar birbirlerine film önerileri gönderebilsinler.
- Önerilen filmler "Önerilenler" klasöründe gözüksün.

### 7. ai yeniden çiz
- Kullanıcılar fotoğraflarını seçip ai ile yeniden çizebilsinler.
- benzerlerini üret diyebilsinler.

### aynı dptoğrafları bulma özelliğinden

yüzleri bulma
klasör üsilince veya fotoğrafı silince birşeylero luyor kontol et düzeltelim

resmin yüksek çözünlürlüklü versiyonun bul özlelliğ