## Yapılacaklar Listesi

### 1. Sürükle Bırak Özelliğini Düzelt
- Önceden sürükle bırak ile sol menüdeki klasörlere taşıyabiliyordum.
- Sürükleyerek masaüstüne kopyalama özelliğinden sonra bu bozuldu.
- Windows gezgininden bir fotoğrafı sürükleyip klasörün üzerine bırakarak veya gride bırakarak kopyalayabilmek istiyorum.

### 2. Klasör Sistemini Yenile
- Klasörler direkt path olarak seçilecek, Windows'ta ne ise uygulamada da aynı şekilde gösterilecek.
- Klasörün alt klasörü tekrar eklenemeyecek.
- Üst klasörü eklenirse, ekran olarak eklemek yerine sadece üst klasör gösterilecek.

### 3. Klasör Yönetimi
- Klasörler şuan "remove list" diyerek çıkartılıyor. Bunun yerine "hide" yazalım.
- Hide olan klasörler ayarlardan tekrar açılabilsin.
- Yeni klasör oluşturulabilsin.
- Klasörler taşınabilsin.
- Yeniden isimlendirilebilsin.

### 7. ai yeniden çiz
- Kullanıcılar fotoğraflarını seçip ai ile yeniden çizebilsinler.
- benzerlerini üret diyebilsinler.

### aynı dptoğrafları bulma özelliğinden

yüzleri bulma
klasör üsilince veya fotoğrafı silince birşeylero luyor kontol et düzeltelim

resmin yüksek çözünlürlüklü versiyonun bul özlelliğ

uygulamayı sadece f11e basınca görüyorum. yoksa pencere gelmyor.

butonlara basma ilevi full screen imageden kaldır. home_view_model den olsun. tıpkı photo griddeki gibi olsun.
şuan fullscreenimage sayfasından esc ile çıkamıyorum. sağ sol yön tuşlarıyla fotoğrafar arası geçiş yapamıyorum

yeni fotoğrafları analiz ederken renklere göre filtremek için de bir analiz yap. filtrelerden renk seçilebilisn.

fotoğrafları seçtim ve sürükleyip masaüstüne atacağım diyelim. çalışıyor ama eksik çalışıyor. sadece o sayfada görünen seçili fotoğrafları üsürkleyip kopyalayabiliyorum. diğer kopyalanmıyorlar

tüm sorunların çözüldüğünden emin ol

ui gizle tab